BON APPÉTIT, YOUR MAJESTY
NIKMATI SELERA MAKAN ANDA, YANG MULIA
I see you are here.
Saya lihat Anda di sini.
What is taking her so long?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Everyone.
Setiap orang.
We must go and tell His Majesty.
Kita harus pergi dan memberi tahu Yang Mulia.
Or she is going to die!
Atau dia akan mati!
But His Highness has become unconscious.
Namun Yang Mulia telah pingsan.
This is beyond anything we can do.
Ini di luar apa pun yang dapat kami lakukan.
We should not get involved rashly.
Kita hendaknya tidak terlibat secara gegabah.
That is exactly how the former chief royal cook met his end.
Itulah tepatnya bagaimana mantan kepala juru masak kerajaan menemui ajalnya.
They will make up crimes she did not commit if they must.
Mereka akan mengarang kejahatan yang tidak dilakukannya, jika memang harus.
Then are you saying we just sit back and do nothing?
Lalu apakah Anda mengatakan kami hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
How could you all be like this?
Bagaimana kalian semua bisa seperti ini?
If you will just sit here and do nothing,
Jika kamu hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun,
I will go on my own.
Aku akan pergi sendiri.
I will go to His Majesty.
Saya akan menemui Yang Mulia.
No.
TIDAK.
You stay here.
Kamu tinggal.
I will go.
Saya akan pergi.
Cook Maeng.
Cook Maeng.
Cook Maeng…
Cook Maeng…
Fine. I might as well.
Baiklah. Baiklah.
I will come as well. No, I will lead the way.
Aku juga akan ikut. Tidak, aku akan memimpin jalan.
Let us try.
Mari kita coba.
Yes, I will join too.
Ya, saya juga akan bergabung.
- Eunuch Yoon. - Greetings.
- Kasim Yoon. - Salam.
Eunuch Yoon!
Kasim Yoon!
- Our miss… - What is going on?
Nona kita… - Apa yang sedang terjadi?
Our miss is…
Nona kita adalah…
How pleased will she be
Betapa senangnya dia
when she sees this?
ketika dia melihat ini?
GOCHO
GOCHO
I cannot wait to see the look on her face.
Saya tidak sabar untuk melihat ekspresi wajahnya.
If she jumps into my arms like last time…
Jika dia melompat ke pelukanku seperti terakhir kali…
Thank you so much!
Terima kasih banyak!
I believe this was the stance.
Saya yakin, ini adalah pendiriannya.
This time,
Kali ini,
I will not fall over.
Aku tidak akan terjatuh.
Your Majesty!
Yang Mulia!
Your Majesty.
Yang Mulia.
Yes.
Ya.
- Is she here? - The chief royal cook
- Apakah dia ada di sini? - Kepala juru masak kerajaan
was tortured and imprisoned.
disiksa dan dipenjara.
The chief royal cook was tortured?
Kepala juru masak kerajaan disiksa?
What on earth are you saying?
Apa sebenarnya yang kamu katakan?
Grand Prince Jinmyeong is on the verge of death.
Pangeran Agung Jinmyeong berada di ambang kematian.
Jinmyeong?
Jinmyeong?
He fell ill after he ate the chief royal cook's chicken dish,
Dia jatuh sakit setelah memakan hidangan ayam dari kepala juru masak kerajaan,
so the Queen Dowager is furious.
jadi Ibu Suri sangat marah.
She interrogated the chief royal cook herself
Dia menginterogasi kepala juru masak kerajaan sendiri
and then threw her into prison.
dan kemudian menjebloskannya ke penjara.
- Your Majesty!
- Yang Mulia!
Cook Yeon.
Cook Yeon.
Open the door immediately.
Buka pintunya segera.
Your Majesty, with all due respect…
Yang Mulia, dengan segala hormat…
How dare you? Open the door right this instant!
Beraninya kau? Buka pintunya sekarang juga!
I wish I could, but Her Royal Highness took the key.
Saya berharap bisa, tetapi Yang Mulia Raja mengambil kuncinya.
What did you say?
Apa katamu?